# FPG
Fox playing game 

A játék a Komplex programozás 1. projektfeladathoz készült.

Kb. 2000 sorral (jelenleg), szerintem jóval túllőttem a célt. A játékbeli képek is eredetiek, persze inspirációt vettem máshonnan. Eddig azt mondtam volna hogy programozásból értek nagyjából, viszont ez sokat most kifejezetten ráébresztett hogy nem jegyeztem meg olyan jól a dolgokat mint ahogy kellett volna. Több régi dolgot is újranéztem, és sok dolgot stackoverflow-ról és hasonló helyekről néztem/tanultam. Már a játékkészítés elején eldöntöttem hogy különböző ablakokat szeretnék, mert ez tűnt a legkönnyebben használhatónak (az átláthatóság miatt nem akartam egy ablakot használni). Így utolsónak átnézve a kódom rengeteg dolgot lehet javítani, nem csak kód de úgy az egész játékon. Néhány legfontosabb probléma igazából az, hogy a játék nem működik ha leviszed a tálcára, amire nem jöttem rá még miért van. A következő hogy nagyon átláthatatlan a kód, főleg az ellenfél döntései, amiben rengeteg más dolog is van, mint a játékos sebződése (ez hibákat is okozott, StackOverFlow hibát kaptam, ezért át kellett írnom hogy miként választ támadást az ellenfél). Ránézésre is sok dolgon javíthatnék, és sok dolgot adhatnék ami nagyon feldobná a játékot. Ilyenek például hogy egy animáció minden támadáshoz hihetetlenül élvezhetőbbé tenné, és érezné a játékos hogy nem csak számok mennek fel meg le, hanem tényleg az ellenfél életét veszi le. A következő (ami valamennyire a Súgóval próbáltam megoldani) hogy nem érthető a játék. Erre a megoldás az lenne ha amikor ráviszed az egered az egyik támadásra elmondaná mit csinál a támadás. Még annyi van hogy persze nincsenek a karakterek és a statok kidolgozva, biztos van egy kombináció ami nyerhetetlen.
